Oh, Dewi Durga!
Sekarang semuanya
ada di tangan Anda.
Tolong lakukan keajaiban.
Silakan..
Ya Tuhan!
Apakah kamu serius, Kresna?
Anda mengira Dewi Durga
sedang duduk dan menonton
balapan mobil kita.
Dengar, kita harus
melakukan apapun itu.
Jadi mulailah berpikir sekarang.
Kita tidak akan memperoleh
apa pun dengan berdoa.
Saya mengerti bahwa
kita berada di India.
Manusia mengandalkan bantuan Tuhan.
Tetapi..
Telepon.. Periksa telepon..
Apakah kita memiliki
jangkauan jaringan atau tidak?
TIDAK..
Wow!  Tuhan telah
menjawab doa kita.
Apakah Anda mendapatkan jangkauan jaringan?
- TIDAK!
Telepon dimatikan.
Baterainya mati.
Minta Tuhan melakukan sesuatu.
Dengar, kami tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Jadi Tuhan akan membantu kita.
Ya, Tuhan pasti
akan membantu kita.
Lihat, mereka terjebak
karena prosesi pernikahan.
Aku sudah bilang.
Terima kasih Tuhan!
Ayo tunggu apa lagi?
Ayo pergi!
Tunggu.. Sekarang pergilah..
Tunggu.. Pindah..
Hai!  Bergerak..
Pindahkan orang-orang ini.
Hei, pergilah ke sana dan periksa.
Kemana mereka pergi?
Hei, mereka melarikan diri..
Oh tidak!
POLISI..
Apakah ada kantor
polisi di dekat sini?
Ada halte bus.
Letaknya agak jauh dari sini.
Kita bisa naik bus dari sana.
Kita juga bisa mendapatkan kendaraan.
Krishna, aku akan memberitahumu apa.
Ajak dia dan pergi ke halte bus.
Agar kamu bisa kabur
dari sini dan lapor ke polisi.
Sampai saat itu tiba, aku akan mengalihkan
perhatian mereka.  Oke?  Pergi..
Silahkan pergi..
Apa yang kamu inginkan, Kresna?
Jangan mengaku sebagai temanku sekarang.
Silahkan pergi..
Tolong demi
Tuhan, pergi dari sini.
Krishna, Tuhanmu tidak
akan selalu membantu kami.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin kami bertiga mati.
Setidaknya pikirkan tentang anak ini.
Pergi dari sini.  Pergi saja..
Dengar, kita akan melakukan
semuanya bersama-sama.
Aku tidak akan pergi
meninggalkanmu sendirian.
Krishna, kamu tidak mengerti.
Anda tidak mengerti.
Aku tidak akan pergi
meninggalkanmu sendirian.
Jika kamu berada di tempatku,
apakah kamu akan pergi?
Ya, saya akan melakukannya.
Karena menurut saya praktis.
Benarkah, Pak?
Saya tidak tahu mengapa
Anda suka berpura-pura
menjadi orang yang berhati batu.
Anda mengaku sebagai orang yang praktis.
Aku tahu kamu tidak akan pergi.
Anda tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Krisna, kumohon..
Lihat, apa yang harus
terjadi, akan terjadi pada kita.
Tapi sayang ini..
Apa kesalahannya?
Saya berjanji.
Sesegera mungkin, saya akan
mencoba menghubungi Anda.
Percayalah padaku.
Pergi dari sini.
Krishna, silakan pergi.
Ya!  - Silakan..
Ayo pergi..
Meninggalkan.
Satu menit.
Dr.Veer.
Anda bukan orang jahat.
Anda hanya berpura-pura.
Anda tidak berpikir bahwa
saya akan bertahan, bukan?
Tidak pak.
Anda lupa bahwa
Anda berada di India.
Di India, Tuhan
menjawab doa manusia.
Dia menjawab doa semua orang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Hei, para wanita di sana.
Hei, Dokter!
Tangkap dia!
Masuk ke dalam mobil.
Ya Tuhan!  Seharusnya tidak
terjadi apa-apa pada Dr. Veer.
Silakan..
Bu, telepon mereka
tidak dapat dihubungi.
Baik telepon Bu Krishna maupun
telepon saudara laki-lakinya.
Ajit, ini desa manakah yang
tidak terjangkau jaringan?
Saya sangat khawatir.
Saya merasa sangat khawatir.
Ayo, bawa aku ke sana.
Ayo kita pergi sekarang.  - Bu!
Bu, intinya.. Desa itu terkenal.
Maksud saya, perempuan di desa itu
diperlakukan lebih buruk daripada ternak.
Apa!
Percayalah, Bu.
Tuan Shukla telah
mengirim polisi ke sana.
Bahkan mereka kembali
dengan tangan kosong.
Sekarang, bahkan Anda ingin pergi ke sana.
Bu, bagaimana saya bisa
membawa ibumu ke tempat seperti itu?
Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
Anda ingin saya duduk dengan tenang.
Dan.. Katakan padaku sesuatu.
Jika tempat itu sangat buruk,
mengapa dia membawa serta Krishna?
Ini sudah malam.
Apa yang saya lakukan?
Sayang!
Ayo.. Ikutlah denganku.
Ikut denganku.
Bu!  Bu, mau kemana?
Kanpur!
Kanpur..
Silakan datang.. Kanpur..
Simpan uang ini.
Pergi ke Kanpur
dan beri tahu polisi.
Kalau tidak, saya tidak tahu apa yang
akan mereka lakukan terhadap kami.
Maukah kamu ikut denganku?
TIDAK!  Dr Veer sendirian.
Dia akan membutuhkan bantuan seseorang.
Jaga saja dia.
Mereka sangat berbahaya.
Kamu..
- Itu sebabnya aku memberitahumu bahwa aku tidak bisa datang.
Tolong beritahu polisi.  Oke?
Hati-hati di jalan.
Namaku Rajjo.
Nama saya Kresna.
Orang yang saya
tuju adalah Dr. Veer.
Tolong jaga dirimu dan bayimu.
Ayo..
- Kanpur..
Dokter Veer!
Ini adalah pohon tempat
saya meninggalkan Dr. Veer.
Aku penasaran ke arah mana dia pergi..
Saya tidak tahu harus
menuju ke arah mana.
Ya Tuhan, aku tidak tahu apakah
aku sedang menuju ke arah yang benar.
Apa yang saya lakukan?
- Dengan begitu..
Pergilah ke sana.
Ada sungai di depan.
Saya yakin dia belum
melampaui ini.  Cari dia.
Apa yang kamu..
Pak, tidak ada seorang pun di sini.
Saya pikir mereka pergi.
Mereka pergi tapi kenapa kamu ada di sini?
Pak, saya tahu saya sangat keras kepala.
Saya tidak dapat mengingat
apa pun yang Anda katakan.
Kamu telah menegurku berkali-kali.
'Krishna, apakah menurutmu aku
tidak bisa menyelesaikan masalahku?'
'Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?'
'Apakah kamu ingin
membuktikan dirimu hebat?'
Kamu selalu menegurku.
Anda bisa menegur saya lagi.
Aku akan mendengarkanmu.
Apakah kamu marah?
Saya harus mengatakan, Anda tidak
pernah berubah, apa pun situasinya.
Terima kasih, Kresna.
Apa yang Anda katakan, Pak?
SAYA..
Apa yang aku bilang?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Apakah itu?
Tapi aku merasa kamu
berterima kasih padaku karena
datang ke sini dan kamu
merasa sangat kesepian.
TIDAK?
Bodoh.
Tidak apa-apa, Pak.
Anda dapat mengatakan
sisanya besok.
Saya akan mengaturnya untuk saat ini.
Tuan Shukla memiliki beberapa
kontak di departemen kepolisian.
Bagaimanapun, mereka adalah anak-anak kita.
Mereka menjalankan
rumah sakit bersama-sama.
Mereka pergi ke tempat yang berbahaya
demi beberapa pekerjaan resmi.
Jika bukan Anda yang membantu kami, siapa lagi?
Sepertinya mereka
bukan anak-anak.
Tidak, perilaku mereka tidak
kekanak-kanakan, Ibu Mertua.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Saya minta maaf.
Mendengarkan
pergi bersama Kakak
Ipar Triloki ke tempat itu.
Mungkin Anda akan menemukan sesuatu.
Ya, izinkan saya memeriksanya.
- Tidak perlu.
Ya!  Dari kantor polisi
mana Anda menelepon?
Oke!  Saya akan segera ke sana.
Ya.. Saya akan berada di sana.
Kami sudah berjalan sejak lama.
Kami tidak menemukan jalan.
Pak, mari kita berjalan
sedikit lebih jauh.
Kita mungkin menemukan jalan.
Apa yang kita lakukan?
Kami sedang berjalan.
Aku ingin tahu apakah
ini hutan atau labirin.
Kamu marah lagi.
Dan kamu telah merugikan dirimu sendiri.
Dari dulu aku sudah
bilang padamu..
Saya tahu bahwa saya sedang
mengalami hari yang buruk.
Hei, kamu mengeluarkan banyak darah.
'Terkadang, saat aku
melihat ke langit, aku merasa..'
'Bintang-bintang ini tampak
begitu dekat satu sama lain..'
'Tetapi mereka sangat kesepian.'
'Bahkan aku akan mengatakan ini.
- Aku tahu itu.'